Merci beaucoup !!!  je suis hyper intéressé 

-« Rich Dad, Poor Dad » je connais deja j’avais ecouté en livre audio c’est super bien expliqué

Mikael

De : XAYSANASY Nouthida <Nouthida.XAYSANASY@externe.arval.com> 
Envoyé : vendredi 31 janvier 2020 15:47
À : NEVEU Benoit <Benoit.NEVEU@externe.arval.com>; LECLERC Romain <Romain.LECLERC@externe.arval.com>; NICOLE Mikael <Mikael.NICOLE@externe.arval.com>
Objet : [OFF] Immo

Hello,

Des conseils de livres, que vous connaissez peut-être !
Ceux qui m’ont aidé pour les investissements dans l’immobilier 
J’en ai encore pleins d’autres si besoins d’autres titres.

-« Rich Dad, Poor Dad » (Robert Kiyosaki)
-“Fuck you money” (Dan Lok)
-« L’investissement immobilier locatif intelligent » (Julien Delagrandanne)

Bises
Nouthida
Bonjour,


Suite à nos échanges concernant ce triangle que “le client l’entreprise et moi” formons et qui marchait bien pendant quelques mois ; j'ai finalement réalisé que depuis le début, j’étais l’élément de ce triangle que je faisais le moins peser dans la balance! En effet, je n’ai rien à gagner en annulant une rupture de période d'essai pour par la suite démissionner 1 ou 2 mois plus tard.
De se fait même si j'aime bien la mission et l’équipe chez le client actuel Arval cela ne justifie pas le fait que je reste faire ce métier ingénieur packaging d'application qui a la base devait être que temporaire le temps de faire du full développement d'application dans le cadre de la création de la cellule adéquate.
​Soucieux de répondre aux besoins et j’avais initialement accepté de prolonger la mission qui devait initialement se terminer en décembre.
Par la suite, on m’a laissé entendre qu’il serait possible que je touche une prime pour me motiver à bien rester comme ça arrangeait “les autres”, il semblerait pourtant que ce ne fût pas un vrai argument, mais plus une façon de me faire revenir sur ma première décision du 3 février.
J’ai aussi remarqué que le TJM que vous évoquez dans le cadre d’un portage par la suite, est très loin de se que je vise de mon côté il faut donc que je commence au plus vite à faire moi-même les démarches en terme de mission et de négociations. 
Il est cependant temps que je pense au troisième élément de ce triangle, c'est-à-dire moi-même.
C'est donc pour avoir l'esprit tranquille et pouvoir me concentrer vraiment sur mon avenir et donc mon projet de création d'entreprise que je vais devoir arrêter de me rendre à Arval et quitter vos effectifs dès demain.
​De ce fait merci de prendre en compte qu'aujourd'hui était mon dernier jour a travailler pour Experteam.




Best Regards / Cordialement,

Mikaël NICOLE
Ingénieur packaging d'applications

ExperTeam
52 Avenue des Champs Pierreux, 92024 Nanterre Cedex
+33 6 75 01 67 96
mikael.nicole@experteam.fr ​

